[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 12]
kung...
ayaw mo sa pamilya naming Lu
upang sakupin
iyong Mare Nubium Hotel Group
at Cloud Manor,
tapos kailangan mo
sabihin mo sa akin ng malinaw
kung paano talaga namatay ang kapatid ko.
Akala mo ba pinatay ko ang kapatid mo?
Sa isip mo,
Ako ang mamamatay-tao—
yung pumatay sa kapatid mo diba?
Gusto ko lang malaman ang totoo!
Ang katotohanan?
Gusto mong malaman ang totoo?
mabuti,
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Hindi ko ginusto
patayin si Lu Sinan.
Iyon ay ang aking bagong kasal na asawa—
ang iyong pinakamamahal na kapatid—
na gustong pumatay sa akin.
ano sabi mo
[Library Card]
pasensya na,
Nakuha ko muna itong libro.
[Library Card]
pero nag renew muna ako ng borrowing period.
Isang buwan?
Tatlong linggo?
Isang linggo. Isang linggo lang.
Nakikita ko iyong Latin mo
ay nag-improve ng husto kamakailan.
Paano ito—
sumulat ng pangalan para sa akin.
Hindi hindi.
Kailangan ko pa ng practice.
Grabe ang pagsusulat ko.
Hindi naman.
sa tingin ko
ang iyong pagsusulat sa Latin ay
kasinghusay ng iyong Tsino ngayon.
nagsisinungaling ka.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
isulat ang iyong Chinese na pangalan
para makita ko.
Itigil ang pagsubok na linlangin ako sa
pagpirma ng kahit ano.
Pagbalik namin sa Mare Nubium
at sinimulan kong hawakan ang mga dokumento,
makikita mo ang maraming sinulat ko.
Ang iyong kapatid, si Lu Sinan,
inayos ang aming pagpupulong
at niloko ako na pumirma sa mga blangkong papel.
Gusto niya akong lunurin
sa swimming pool
sa aming overseas honeymoon hotel!
Akala ng lahat
perfect match kami.
Ngunit walang nakakaalam
na ang lalaking minahal ko ng lubusan—
ang manugang na tinanggap ng aking mga magulang
sa lahat ng meron tayo,
at ang lalaking naisip ko
Maaari akong maging masaya sa
magpakailanman—
ay isang taong nagpaplano
laban sa akin simula ng magkakilala tayo.
Niloko niya ako sa kasal,
niloloko ako sa pera ko,
at sinubukan akong patayin—
ang ating honeymoon
sa bitag ng kamatayan!
tanong mo
bakit ako nakatakas sa ospital
sa kabila ng matinding pinsala?
Dahil gusto akong patayin ng kapatid mo.
Tinatanong mo kung bakit ako pumunta
isang ospital na kulang sa gamit para sa operasyon?
Dahil gusto akong patayin ng kapatid mo!
Tinatanong mo kung bakit hindi ako naglakas loob na bumalik
sa China sa loob ng 3 taon?
Dahil sa sarili mong kapatid
gusto akong patayin!
hindi totoo yan.
Hindi pwede.
Hindi ganoong klaseng tao ang kapatid ko.
Sa tingin mo
siya talaga gaya ng inilarawan mo
sa pag-aaral?
Na siya ay napakaamo,
taong mabait?
Siya ay hindi kailanman!
Sarili mong kapatid
maglagay ng bitag sa simula pa lang,
ginagamit ang pag-ibig bilang pain
para akitin ako.
At para sa iyo...
hindi ka niya tinatrato
bilang tunay na kapatid.
hindi totoo yan.
Hindi naman ganoon ang kapatid ko.
Siya ay palaging napakabuti sa akin.
Siya ay palaging mabuti lalo na sa akin!
Ilusyon mo lang iyon!
Ang iyong ina
itinulak ang kanyang ina sa kanyang kamatayan.
Nandoon siya
nang ipanganak ka ng kanyang madrasta.
Paano siya posibleng mag-aalaga sa iyo?
Hindi ka niya gusto
kasangkot sa negosyo ng pamilya
dahil gusto ka niyang
itulak palabas ng pamilya.
Kaya pala tinuruan ka niya ng archery
simula pagkabata.
Ayaw ka lang niyang makita,
kaya ginamit niya itong maliit
championship butterfly medal bilang isang dahilan
para manatili kang makulong sa ibang bansa sa loob ng 10 taon!
Hindi!
Ikaw Doon
ay hindi kailanman
ang perpektong kapatid na inakala mo.
Hindi rin siya
ang perpektong asawang nakita ng iba.
Siya ay katulad ng iba pang pamilya mo—
para sa Mare Nubium ng aking pamilya,
ginamit niya ang kasal bilang isang bitag
para patayin ako.
Yung overseas honeymoon...
ay hindi kailanman isang kaso ng
isang mayamang babae ang pumatay sa kanyang asawa,
kundi ang panganay na anak ng iyong pamilyang Lu
sinusubukang patayin ang kanyang asawa sa ibang bansa!
♪ Ang langit ay puno ng mga bituin ♪
♪ Paanong hindi ako manabik sa sandaling ito? ♪
♪ Ang frame na ito ay parang isang sandali
mula sa nakaraan ♪
♪ Sa isang ulirat ♪
♪ Ang mga nag-expire na fragment ay pinagsama-sama
sa kabuuan ♪
♪ Lumalabas ang pakiramdam na ibinigay mo sa akin ♪
♪ Nanatili pa rin ♪
♪ Pero pagdilat ko, wala na ♪
♪ Nawala ba talaga? ♪
♪ Bigla na lang ba itong lilitaw
sa harap ko balang araw? ♪
♪ Napakaraming madilim na gabi ♪
♪ Sinabayan ng napakaraming hikbi ♪
♪ Napapikit ako ♪
♪ Medyo nakakalimutan ♪
♪ Paunti-unti ♪
Sigurado ka bang bumalik na siya
sa Cloud Manor?
Sa kabutihang palad, matalas si Tan Xin
para sundan mo siya.
Buti na lang bumalik siya.
Ano ang dapat nating gawin kay Lu Siyu?
Lu Siyu?
Huwag mo siyang pakialaman.
Sa mga susunod na araw,
Pupunta ako sa kumpanya
paghawak ng ilang negosyo.
Tungkol naman kay Haimeng,
pagmasdan siya ng mabuti
at ingatan mo
anumang estranghero sa paligid niya.
Nakuha ko.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras kung may mangyari.
gising ka na pala.
Hindi ako kadalasang nagpupuyat.
Ito ay na
lampas sa normal kong oras ng pagtulog.
Well, pasensya na talaga.
Malamang hindi mo gagawin
matulog ka ngayong gabi.
Kailangan ba talagang mag-audit
lahat ng pananalapi ng proyekto sa pagtatayo
mula sa nakalipas na 5 taon?
Akala mo ba hinila kita
sa overtime
dahil wala na akong magandang gawin?
Hindi, hindi.
Pero sa tingin ko...
may hinahanap ka.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
O may nagsabi sa iyo ng isang bagay?
"May tao?"
Sino ba talaga?
Haimeng?
Itigil ang paggawa ng mga ligaw na hula.
Aking negosyo
ay hindi kailanman nagkaroon ng anumang bagay sa Haimeng.
Sa halip na mag-aksaya ng enerhiya sa
mga haka-haka na ito,
dapat magfocus ka
sa iyong trabaho.
siguro
pagkatapos nating suriin
ang lahat ng mga file na ito,
mahahanap mo
ang mga sagot na hinahanap mo.
[Sobra na ang pagsira sa kotse niya ng ganyan.]
[Hamak at hatulan ang pag-uugaling ito; Bump!]
[Kailangan mo ng ebidensya para tawaging
mamamatay-tao ang isang tao.]
[Vandalizing her car with black paint;
mababa lang yan.]
[MS. Ikaw ay napakaganda at maamo.]
[Hindi ako naniniwala na siya ay isang mamamatay-tao.]
[Siguro na-frame siya.]
[O baka sinubukan siyang patayin ng asawa niya?]
[Salita ay, ang taong nag-spray ng kotse
ay nahuli ng mga pulis.]
[Ang mga masasamang tao ay dapat parusahan.]
[Mare Nubium ay palaging kabilang sa
pamilya Ye.]
[Ipinagtatanggol ng pamilyang Lu ang kanilang pag-aangkin
at sinusubukang agawin ang kanyang kumpanya.]
[Itinutulak nila si Ye Haimeng palabas.]
[Isang pulutong ng mga walanghiyang hangal na nananakot
sa isang babaeng walang pagtatanggol.]
Ano ang ginawa
Ginagawa ni Ye Haimeng sa likod ng mga eksena
para gawing ganito ang opinyon ng publiko?
Siyue.
Kunin mo ang pinto.
Ano ang narating natin?
Kailan pa ako,
isang anak na babae ng pamilya Lu,
Kailangan ko bang ako mismo ang sumagot ng pinto?
Hindi makapaniwala.
Sino ito?
Anong meron sa katahimikan?
dito,
tapusin ang lahat ng ito.
Pumayat ka.
Habang wala ka nitong mga nakaraang araw...
Lalo akong nag-alala sayo.
Hindi ka tumitingin
napakahusay.
Nasaan si Dad?
Hinding-hindi titira si Tatay sa amin
sa ganoong karumaldumal na lugar.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi maganda ang pakiramdam ng iyong ama,
kaya nagpunta siya sa isang sanatorium.
May mali
kasama ang aming villa,
kaya gusto tayo ng papa mo
upang manatili dito
pansamantala lang.
Nanay.
May nangyari ba...
sa pamilya natin?
Hindi tayo mabubuhay
sa aming malaking villa.
Jiang Lin at Siyue
hindi maaaring makisali sa
negosyo ng aming kumpanya.
At kahit na sinusubukan naming kunin
Dagat ng Ulap,
na hindi naging sa atin.
Na aksidente sa sasakyan sa ibang bansa taon na ang nakakaraan
hindi kailanman aksidente...
ngunit isang bagay
na pinagsama-sama ninyong lahat, tama ba?
Kayong lahat ang nagplano nito,
sinusubukang patayin si Ye Haimeng.
Lu Siyu!
Sino nagsabi sayo nito?
Bumalik ako this time
tanungin lang kita:
ay
kasal ng kapatid ko kay Ye Haimeng
dahil lang sa kanya
ang nag-iisang anak na babae ng pamilya Ye...
at ang nag-iisang tagapagmana
sa lahat ng kayamanan ng kanyang pamilya?
Hangga't ang aking kapatid ay maaaring maging
manugang ng pamilya Ye,
lahat ng kanilang mga ari-arian,
kabilang ang Dagat ng Ulap,
mahuhulog sa
kamay niya at ng pamilya natin, tama ba?
Ang lahat ng ito ay tsismis
ikinakalat ng mga tagalabas!
Ang aming pamilya ay hindi kapos sa pera.
Ang aming mga pamumuhunan sa ibang bansa
malayong lampasan
Dagat ng Ulap.
Anak ka ng pamilya namin.
Mababa ba ang tingin mo sa sarili mong pamilya
o mga kapamilya mo?
Sana hindi rin ito totoo.
Pero bakit ang property custody agreement
na lagi mong binibigyang-diin
huwad
sa kapatid ko lang?
Bakit magiging isang mahalagang kasunduan
muling i-print
Ngunit ang Dagat ng Ulap?
Bakit mo agad
lumipat sa Cloud Manor
pagkatapos ng kapatid ko nag abroad?
Bakit meron ka
ang property deed sa Cloud Manor?
At kahit noong ina ni Ye Haimeng
biglang bumagsak,
bakit siya ipinadala sa
ang aming pribadong sanatorium ng Changlu?
Siyu...
Kung ang lahat ng ito ay hindi sapat,
saka bakit
hindi ka agad naghanap
Sina Sinan at Haimeng
nang biglang nangyari ang aksidente?
Mayroon kang Jiang Lin
magmadaling ayusin ang mga bagay
sa mga pulis sa ibang bansa
at mabilis na lumipat sa Mare Nubium.
Ginagamit ang pamamahala ng ari-arian ni Sinan
bilang dahilan,
ikaw ang pumalit
ang Mare Nubium ng pamilya Ye.
Ang ebidensyang ito ay sapat na upang patunayan
na pinlano mo ang lahat
sa simula.
Sinadya mong gusto
patayin ang nag-iisang anak na babae ng pamilya Ye.
Gusto mong pumalit
Sea of ​​Clouds, na binuo sa mga henerasyon
ng pagpapagal ng pamilya Ye.
Paano kaya namin
pakana laban sa kanilang nag-iisang anak na babae?
At paano si Sinan
baka makinig ka sa amin?
Sino ang nagsabi sa iyo ng lahat ng ito?
Ikaw Haimeng?
Nanay!
Gusto ko lang itanong sayo—
noong kapatid kong si Lu Sinan
iminungkahi kay Haimeng,
sinadya niya ba talaga?
Sagutin mo ako.
Nanay.
Lu Siyu.
Makinig ka.
Wala akong pakialam sa narinig mo
mula sa iba sa labas.
Isa lang ang sasabihin ko sa iyo:
yung namatay abroad
ay ang panganay na anak ng aming pamilya Lu.
Yung bumalik kay Mare Nubium
buhay
ay si Ye Haimeng.
Magkasabwat man tayo o hindi
kasama ang iyong kapatid,
siya
ay patay na.
Ang aming pamilya Lu
nawalan ng anak.
Ang ari-arian na naiwan niya
at lahat ng natamo niya sa kanyang kasal
nabibilang sa aming pamilya.
Naaalala mo ito nang malinaw-
huwag maniwala sa mga tsismis mula sa labas.
Kami ang iyong pamilya.
Lahat ng ginagawa namin ngayon
ay para sa iyong kinabukasan.
nanay,
paano nalaman ni Siyu ang lahat?
Pwede ba talaga
na sinabi sa kanya ni Ye Haimeng?
Hindi ba ibig sabihin...
Alam na ni Ye Haimeng ang lahat
na gusto siyang patayin ni Sinan?
parang
alam na niya ang tungkol dito.
Kaya naman nagtago siya ng 3 taon
pagkatapos masaktan,
naghihintay hanggang sa mawalan kami ng bantay
bago palihim na bumalik.
Naghintay talaga si Ye Haimeng ng 3 taon.
Nakakatakot yun.
Huwag mag-panic.
Mula sa tono ni Siyu,
malamang siya lang ang nakakaalam
na sinubukan siyang patayin ni Sinan,
pero hindi niya alam kung bakit.
Kaya
ligtas na tayo sa ngayon.
Pero
paano ang taong iyon?
Yung taong yun?
Huling beses sa libing ni Sinan...
Hindi naman malalaman ni Ye Haimeng ang tungkol sa kanya,
di ba?
tatawag ako agad.
[Hindi kilalang numero]
[Dagat ng Ulap]
Ms. Ye,
ang taong naninira
ang iyong sasakyan na may spray na pintura sa huling pagkakataon,
ay naaresto na ng mga pulis.
Gayundin...
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Mukha kang namumutla.
Dapat ko bang tawagan si Ms. Ling
o ang iyong personal na doktor?
Ano ang kailangan mo?
Magsalita.
Ang ibang bansa
bulk land investment project files
tanong mo sa Legal Department at sa akin
upang ayusin ang huling pagkakataon
handa na ang lahat ngayon.
Ang detalyadong impormasyon—
mula sa mga background ng mga kasosyo
at mga transaksyon sa mga lokasyon
ng mga ari-arian ng pamumuhunan—
nandito na lahat.
Mangyaring suriin ito.
[Pangkalahatang-ideya ng Mga Proyekto]
Okay.
Titingnan ko silang mabuti
at babalik sayo.
Okay.
Gayundin...
tungkol sa ulat ng pulisya
mula sa huling pagpupulong,
ipa-follow up iyon sa Legal Department .
Ibig mong sabihin...
Ituloy mo lang
gaya ng pinlano namin dati.
Naiintindihan, Ms. Ye.
[Dagat ng Ulap]
Haimeng.
Haimeng!
May moment ka ba?
Hindi.
saan ka pupunta
sasama ako sayo.
kaya kitang hintayin.
Lu Siyu,
sa tingin mo
may point pa ba
kung magkita tayong muli?
Dahil lang...
Galing ako sa pamilya Lu?
Ako ang kapatid ni Lu Sinan?
Noon...
Akala ko ako na ang pinakamamahal
sa aking pamilya.
Akala ko ito na ang mundo
napakaganda.
Lahat ay dalisay,
simple, at mabait.
Ngunit kapag ang lahat ng ito
ay nalantad,
Naintindihan ko rin sa wakas.
Lahat ng kagandahan...
ay isang ilusyon lamang.
Pwede ba tayong maging katulad ng dati?
Pwede ba tayong bumalik sa
kamusta tayo sa Cloud Manor?
Kalimutan ang tungkol sa aming mga pagkakakilanlan
at ang mga bakas ng sinuman.
Ikaw lang,
at ako lang.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
ayos ka lang ba
Masakit...
Sobrang sakit...
Nasaan ang gamot mo?
Nasaan na yung gamot na binigay ko sayo?
Haimeng?
Haimeng!
♪ Pagpapaalam ♪
♪ Ang puso ko ay nakatatak ♪
♪ Walang dahilan para tumalikod ♪
Masakit.
♪ Sa hindi mabilang na mga gabing walang tulog ♪
Sobrang sakit.
♪ Ang pag-ibig ay kumupas, nasira sa wakas ♪
Tumabi ka dyan.
♪ Hindi na nagniningning ang mga mata mo sa akin ♪
Dadalhin kita
ang iyong personal na doktor kaagad.
♪ Ang pagsinta ay nawala ♪
♪ Ang iyong puso ay tinatakan
nang ikaw ay lumayo ♪
♪ Kung walang hinaharap, bakit babalik? ♪
♪ Nabubulok na ang mga pangako mo ♪
♪ Ngayon na lang ang natitira ♪
♪ Nung pinakawalan kita ♪
[China Mobile]
♪ Ang puso ko ay selyadong ♪
Haimeng.
[Botika]
Bibilhan kita ng pangpawala ng sakit.
babalik ako agad.
May tao ba dito?
Hello, kailangan kong bumili ng gamot!
Hello, anong gamot ang kailangan mo?
Kailangan ko ng mga pangpawala ng sakit na mabilis kumilos.
Ang pinakamahusay na mayroon ka.
Wala ka ba?
Oo, ginagawa namin.
May bagong gamot sa bahay
kalalabas lang niyan.
Ito ay magkakabisa kaagad
at tumatagal tungkol sa
24 na oras.
Gusto mo ba ang isang iyon?
Oo, bigyan mo ako ng isang iyon.
Dalawang kahon, pakiusap.
Eto na.
salamat po.